## Данные для входа

В нашем приложении есть три варианта пользователей: админ, корпоративный клиент, внешний клиент. Корпоративные клиенты могут бронировать все помещения и подтверждают бронь без верификации, внешним нужно подтверждение по данным паспорта и им закрыты некоторые помещения, а админы сканируют куаркоды для входа и управляют бронированиями.

В вашем распоряжении есть 10 учётных записей для тестирования. Авторизация происходит по паролю и почте.
Пароли у всех учётных записей - abCD1234

У нас также подключен сервис оповещений по почте, поэтому если хотите их получить, можете зарегистрироваться на свою почту. Если ваш домен не заканчивается на hse.ru, вы будете внешним клиентом, иначе - корпоративным.

Корпоративные клиенты:
1. yaabelozerov@edu.hse.ru 
2. mafursov@edu.hse.ru 

Внешние клиенты:
1. u1@cobro.com
2. u2@cobro.com
3. u3@cobro.com
4. u4@cobro.com

Администраторы:
1. a1@cobro.cobro
2. a2@cobro.cobro
3. a3@cobro.cobro

Также доступен админ rofl@rofl.rofl с тем же паролем.

Админы могут заходить как корпоративные клиенты, чтобы бронировать себе места.

